הפרוייקט אינו גמור ואני עדיין בתהליכי הפיתוח.
מפותח ב- asp.net ארכיטקטורת MVC 
שימוש בHTML C# JAVASCRIPT JQUERY BOOTSTRAP LINQ CSS
בלוג בשם Animal Party  בלוג מסיבות של בעלי חיים.
מכיל פרסומי מסיבות של משתמשים רשום ושל תמונות שמעלים לכל מסיבה משתמשים רשומים
רק משתמשים רשומים רשאים לפרסם.
 מנהל האדמיניסטרטור שיש לו הרשאות מיוחדות: מחיקה עריכה
כל משתמש יכול לערוך ולמחוק אך ורק פוסטים/תמונות שפירסם. מלבד האדמיניסטרטור שיש לו הרשאות להכל.
יש גם עמוד טרמפים בו משתמש יכול לרשום אותו כטרמפיסט למסיבה ומשתמשים אחרים יכולים ליצור עימו קשר.
3 מודלים:
1. פוסט- מסיבה ופרטיה
2. תמונה- לכל פוסט יש רשימת תמונות
3. פרטי הטרמפיסט- משתמש פירסם תמונה וסימן כי הוא טרמפיסט יצורף לרשימת הטרמפיסטים של אותה מסיבה עם מספר טלפון.
יש לבלוג מנגנוני ובאגים שעדיין לא סודרו.
טל
